Easy, easy
Madali, madali
Ow, ow, ow
Aray, aray, aray
Bear it a bit
Tiisin mo lang nang kaunti
I'll do it myself
Ako mismo ang gagawa
Don't move
Huwag gumalaw
This little injury is nothing
Bale-wala lang ang maliit na pinsalang ito
For those two sisters
Para sa dalawang magkapatid na iyon
You'll even risk your life, huh?
Isusugal mo pa ang buhay mo, 'di ba?
Mainly to defeat Xie Jiachang
Pangunahin upang talunin si Xie Jiachang
What's second then?
Ano ang pangalawa kung gayon?
Serves you right to hurt like hell
Nagbibigay sa iyo ng karapatang masaktan nang husto
Hey, I almost got beaten to death
Uy, muntik na akong mabugbog hanggang mamatay
No one even cared about me
Wala man lang nagmalasakit sa akin
You two are still there...
Nandyan pa rin kayong dalawa...
Ah!
Ah!
Brother Feng, hurry out
Kuya Feng, bilisan mo umalis.
Outside is packed; they're all here for you
Punong-puno ang labas; nandito silang lahat para sa iyo
A Qiang
Isang Qiang
I'm badly hurt too
Nasaktan din ako nang husto
Could you wipe me down too?
Pwede mo rin ba akong punasan?
Okay, okay, come here
Sige, sige, halika rito
I'll wipe it for you properly
Pupunasan ko ito nang maayos para sa iyo
Ow, ow, it hurts, hurts, hurts!
Aray, aray, masakit, masakit, masakit!
Mr. Zheng, please take care of us
Ginoong Zheng, alagaan mo po kami.
Here's my business card
Narito ang aking business card
Enjoy yourselves, have some drinks
Magsaya kayo, uminom kayo
Thank you, Mr. Zheng
Salamat, Ginoong Zheng
Ms. Zhou
Ginang Zhou
Is this Manager Zheng?
Si Manager Zheng ba ito?
Mm
Mm
As expected, a promising young talent
Gaya ng inaasahan, isang batang may potensyal
We must definitely work together
Dapat talaga tayong magtulungan
Absolutely, absolutely
Talagang, talagang
Mr. Zheng, Mr. Zheng
G. Zheng, G. Zheng
Hey, hey
Hoy, hoy
Ah!
Ah!
Sister Zhiyi
Sister Zhiyi
It's just over half an hour
Mahigit kalahating oras lang pala
We're already on the 13th wave of people
Nasa ika-13 alon na tayo ng mga tao
Doing toasts and handing cards
Pag-toast at pagbibigay ng mga kard
Is Brother Feng raising his banner?
Itinataas ba ni Brother Feng ang kanyang bandila?
Raise a banner, my ass
Magtaas ng bandila, puwet ko
You think he's a gangster legend?
Sa tingin mo ba isa siyang alamat ng gangster?
He got truly famous from that dance hall fight
Sumikat talaga siya dahil sa away sa dance hall.
Remember the night Xie Jiachang's club closed
Tandaan mo ang gabing nagsara ang club ni Xie Jiachang
What did Master Qin say?
Ano ang sinabi ni Master Qin?
One word from Master Qin makes a huge stir
Isang salita mula kay Master Qin ang nagdulot ng matinding kaguluhan.
What's his background, anyway?
Ano nga ba ang background niya?
How do you think he became
Paano sa tingin mo siya naging
the president of the Haicheng Chamber of Commerce?
ang pangulo ng Haicheng Chamber of Commerce?
He's nicknamed the Land King of Haicheng
Siya ay binansagang Hari ng Lupain ng Haicheng
In Haicheng, no one dares contradict him
Sa Haicheng, walang nangahas na sumalungat sa kanya
More importantly, he reads people perfectly
Higit sa lahat, nababasa niya nang maayos ang mga tao
But saying stuff like 'change Haicheng's fate'
Pero ang pagsasabi ng mga bagay tulad ng 'baguhin ang kapalaran ni Haicheng'
He was the first
Siya ang una
Then he really misjudged, huh
Kung gayon, mali talaga ang kanyang panghuhusga, ha?
I don't care at all
Wala akong pakialam
Then what do you care about?
Kung gayon, ano ang pakialam mo?
Xie Jiachang is already in prison
Nasa bilangguan na si Xie Jiachang
The only thing I care about now
Ang tanging inaalala ko ngayon
is to live peacefully with you
ay ang mamuhay nang mapayapa kasama ka
for the rest of my life
para sa natitirang bahagi ng aking buhay
Boss Zheng
Boss Zheng
Come down for a drink
Bumaba ka para uminom
I can't handle it
Hindi ko kaya
Can you cover me for a bit?
Maaari mo ba akong yakapin saglit?
Uh...
Uh...
I'm going to the restroom
Pupunta ako sa banyo
I can't cover
Hindi ko kayang takpan
My injury isn't healed
Hindi pa gumagaling ang sugat ko
Mm
Mm
A business card, right?
Isang business card, 'di ba?
I can't take it right now
Hindi ko kaya ngayon
Just put it there
Ilagay mo lang diyan
Our boss would like to invite you for tea
Gusto ka sanang imbitahan ng aming boss para sa tsaa
Please come with us
Sumama ka sa amin
Huh?
Ha?
So it's not a business card
Kaya hindi ito business card
Okay
Sige
I'll come over myself later
Pupunta ako mamaya
Master Qin
Guro Qin
How come you don't recognize me?
Bakit hindi mo ako nakikilala?
You made quite a show inviting me over
Gumawa ka ng magandang palabas, inimbitahan mo ako.
If I hadn't seen you
Kung hindi kita nakita
I'd have thought I was kidnapped
Akala ko kinidnap ako
Didn't I tell you to invite him over?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na imbitahan mo siya rito?
Isn't this how we always do it?
Hindi ba't ganito naman tayo palagi?
Go down
Bumaba
My men were a bit rash
Medyo padalos-dalos ang mga lalaki ko
Please don't take offense
Huwag kang magdamdam
Come, sit, sit, sit
Halika, umupo, umupo, umupo
In your early twenties
Sa iyong mga unang taon ng bente
No people
Walang tao
No money
Walang pera
In less than a month
Sa loob ng wala pang isang buwan
you brought down Xie Jiachang's dance hall
Giniba mo ang dance hall ni Xie Jiachang
The young are formidable
Ang mga kabataan ay kahanga-hanga
Master Qin, you flatter me
Ginoong Qin, pinupuri mo ako
Just luck
Swerte lang
You don't need to be modest
Hindi mo kailangang maging mahinhin
Young people are full of fire
Ang mga kabataan ay puno ng apoy
You should have some drive
Dapat ay mayroon kang kaunting drive
And a bit of pride
At kaunting pagmamalaki
Master Qin, you called me here today
Master Qin, tinawag mo ako rito ngayon.
Is there something you want to advise me on?
Mayroon ka bang gustong ipayo sa akin?
Then I'll keep it brief
Pagkatapos ay pananatilihing maikli ko lang ito
Please, go ahead
Sige lang, sige lang
You have ability
May kakayahan ka
Brave and resourceful
Matapang at maparaan
I have high hopes for you
Mataas ang aking pag-asa para sa iyo
So I want to bring you
Kaya gusto kitang dalhin
to do bigger business
para gumawa ng mas malaking negosyo
Business
Negosyo
What business?
Anong negosyo?
Do you know, in Haicheng,
Alam mo ba, sa Haicheng,
I have a title?
May titulo ba ako?
You are the Land King of Haicheng
Ikaw ang Hari ng Lupain ng Haicheng
You aren't trying to rope me into real estate, are you?
Hindi mo naman ako pinipilit na pumasok sa real estate, 'di ba?
Yes
Oo
To do real estate
Para gumawa ng real estate
You have ability
May kakayahan ka
Brave and resourceful
Matapang at maparaan
So partnering with you
Kaya nakikipagsosyo sa iyo
puts me at ease
pinapakalma ako
Master Qin
Guro Qin
You actually want to use me
Gusto mo talaga akong gamitin
to counterbalance the forces in Haicheng, right?
para balansehin ang mga puwersa sa Haicheng, tama ba?
You're very smart
Napakatalino mo
As the chairman of the Haicheng Chamber of Commerce
Bilang tagapangulo ng Haicheng Chamber of Commerce
I must balance relations in Haicheng's business world
Kailangan kong balansehin ang mga relasyon sa mundo ng negosyo ni Haicheng.
I can't let one group dominate
Hindi ko hahayaang mangibabaw ang isang grupo
Master Qin
Guro Qin
I forgot to tell you something
May nakalimutan akong sabihin sa iyo
I'm with Zhou Zhiyi now
Kasama ko si Zhou Zhiyi ngayon.
Oh, that's great
Naku, ang galing niyan
Xie Jiachang is already in jail
Nasa kulungan na si Xie Jiachang
I just want to live a good life with Zhou Zhiyi now
Gusto ko lang mamuhay nang maayos kasama si Zhou Zhiyi ngayon.
Maybe we should just call this off
Siguro dapat na nating itigil na ito
Master Qin
Guro Qin
Xie Rong
Xie Rong
Long time no see
Matagal nang hindi nagkikita
How's your health?
Kumusta ang kalusugan mo?
Pretty good, pretty good
Medyo maganda, medyo maganda
Have a seat
Umupo ka
Let me introduce you
Hayaan mong ipakilala kita
This is...
Ito ay...
the general manager of the New Literati Club, Zheng Nanfeng
ang general manager ng New Literati Club, si Zheng Nanfeng
And this is...
At ito ay...
is Xie Jiachang's biological older sister
ay ang tunay na nakatatandang kapatid na babae ni Xie Jiachang
Xie Rong
Xie Rong
She has been doing business overseas for years
Matagal na siyang nagnenegosyo sa ibang bansa
What, are you surprised?
Ano, nagulat ka ba?
I heard a real talent has emerged in Haicheng
Nabalitaan kong may lumitaw na tunay na talento sa Haicheng.
In less than a month
Sa loob ng wala pang isang buwan
and wrecked my brother's dance hall
at sinira ang dance hall ng kapatid ko
and even sent him to prison
at ipinadala pa siya sa bilangguan
Oh
Ah
He brought that on himself
Siya mismo ang nagdala niyan
You're not here to seek revenge on me, are you?
Hindi ka nandito para maghiganti sa akin, 'di ba?
My little brother...
Ang nakababata kong kapatid...
was spoiled by us since childhood
spoiled na spoiled sa atin simula pagkabata
He does behave rather wildly
Medyo magulo ang ugali niya
He lost to you
Natalo siya sa iyo
because his skills were inferior
dahil mahina ang kaniyang mga kasanayan
He has no one else to blame
Wala siyang ibang dapat sisihin
Master Qin, I heard you're getting into real estate
Master Qin, balita ko papasok ka sa real estate.
I came back this time to work with you
Bumalik ako sa pagkakataong ito para makipagtulungan sa iyo
Sure
Sigurado
As long as you have the talent and ability,
Hangga't mayroon kang talento at kakayahan,
my door for cooperation is always open
Ang pinto ko para sa kooperasyon ay laging bukas
By the way, I'd like to compete with GM Zheng
Siya nga pala, gusto kong makipagkumpitensya kay GM Zheng.
Oh
Ah
Don't overthink it
Huwag mong masyadong isipin
It has nothing to do with revenge
Wala itong kinalaman sa paghihiganti
I'm just simply curious about you
Nacurious lang talaga ako sa'yo
Mm
Mm
I've already told Master Qin
Sinabi ko na kay Master Qin
I'm not interested in real estate; I won't take part
Hindi ako interesado sa real estate; hindi ako sasali
Ah
Ah
That's a pity
Sayang naman
A pity to lose such a good opponent
Sayang naman mawalan ng ganito kagaling na kalaban
But if you won't spar
Pero kung hindi ka lalaban
I'll have to make my move at Zhou Zhiyi
Kailangan ko nang lumipat sa Zhou Zhiyi.
See if she's interested
Tingnan kung interesado siya
Zhou Zhiyi is my wife
Si Zhou Zhiyi ang aking asawa
If you dare go after her,
Kung maglakas-loob kang habulin siya,
I don't care whether you're a woman or not,
Wala akong pakialam kung babae ka man o hindi,
I'm talking about business
Negosyo ang tinutukoy ko
Why are you getting worked up?
Bakit ka ba nag-e-excite?
Master Qin
Guro Qin
There are four areas in Haicheng awaiting development now
May apat na lugar sa Haicheng na naghihintay ng pagpapaunlad ngayon
The best is Dongyang Xincun
Ang pinakamaganda ay ang Dongyang Xincun
It's close to the hospital and school
Malapit ito sa ospital at paaralan
It's a sure-profit piece of land
Ito ay isang tiyak na kikitaing lupain
The worst is Xiliu Tang
Ang pinakamasama ay si Xiliu Tang
Demolition costs are high in the old city
Mataas ang gastos sa demolisyon sa lumang lungsod
The location is also poor
Mahina rin ang lokasyon
It has already scared off four waves of big firms
Natakot na nito ang apat na alon ng malalaking kumpanya
Near Dongyang Xincun,
Malapit sa Dongyang Xincun,
a mysterious investor has appeared lately
isang misteryosong mamumuhunan ang lumitaw kamakailan
Moves fast, precise, and ruthless
Mabilis, tumpak, at walang awa ang paggalaw
If I'm not mistaken,
Kung hindi ako nagkakamali,
it's you, right?
Ikaw 'yan, 'di ba?
Master Qin
Guro Qin
Since we're already rivals,
Dahil magkaribal na tayo,
then I have to spar with Ms. Xie here
kung gayon kailangan kong makipag-sparring kay Ms. Xie dito
Good
Mabuti
Competition brings motivation
Ang kompetisyon ay nagdudulot ng motibasyon
As it happens, I have a problem over at Dongyang Xincun
Nagkataon, may problema ako sa Dongyang Xincun.
A few holdout households aren't resolved in demolition
Ilang kabahayan na hindi natuloy ang demolisyon
Which of you can handle him?
Sino sa inyo ang makakahawak sa kanya?
the Dongyang Xincun plot goes to whoever does
ang balak ng Dongyang Xincun ay mapupunta sa sinumang gagawa nito
Are you sure you want to go in?
Sigurado ka bang gusto mong pumasok?
I can't even afford underwear in this shop.
Hindi ko nga kayang bumili ng underwear dito sa tindahan.
This is the priciest store in all Haicheng.
Ito ang pinakamahal na tindahan sa buong Haicheng.
We’re about to switch camps.
Malapit na tayong lumipat ng kampo.
There’s a tough battle to fight.
Mayroong mahirap na labanan na dapat labanan.
Before that, let’s spruce ourselves up.
Bago 'yan, magpaganda muna tayo.
Brother Feng has already spoken.
Nagsalita na si Brother Feng.
What are you dawdling for? Get in.
Ano'ng pinaghihintay mo? Pumasok ka na.
Hey, do we need to wear a tie to go in?
Uy, kailangan ba nating magsuot ng kurbata para makapasok?
Are you guys wearing ties?
Nakasuot ba kayo ng kurbata?
Sir, you can only try if you’re going to buy.
Sir, puwede mo lang subukan kung bibili ka.
I’m here to buy clothes.
Nandito ako para bumili ng damit.
Our suits start at 1,999 yuan each.
Ang aming mga suit ay nagsisimula sa 1,999 yuan bawat isa.
So cheap.
Napakamura.
We don’t buy ones that cheap.
Hindi kami bumibili ng mga mura.
Oh my, listen to you.
Naku, makinig ka naman.
I didn’t mean that.
Hindi ko sinasadya iyon.
Which one caught your eye?
Alin ang nakakuha ng iyong atensyon?
I’ll get it for you.
Kukunin ko para sa iyo.
Today it’s on me, pick whatever you like.
Ngayon, ako ang bahala, pumili ka ng kahit anong gusto mo.
Brother Feng.
Kapatid na Feng.
You said it.
Sinabi mo.
Then I won’t hold back.
Kung gayon, hindi na ako magpipigil.
Assistant.
Katulong.
Bring out all the smallest sizes, I’ll try them all.
Ilabas mo lahat ng pinakamaliliit na sukat, susubukan ko lahat.
Okay, okay.
Sige, sige.
Wrap them all up.
Balutin silang lahat.
Scan the code.
I-scan ang code.
Sir.
Ginoo.
Scan what code?
I-scan ang anong code?
No.
Hindi.
I forgot this era has no codes.
Nakalimutan kong walang codes ang panahong ito.
Um, uh.
Uh, uh.
Brother Feng.
Kapatid na Feng.
Don’t tell me you didn’t bring money.
Huwag mong sabihing wala kang dalang pera.
Ha, you guessed right.
Ha, tama ang hula mo.
How about this, you two pay first.
Paano kung ganito, kayong dalawa muna ang magbayad.
I’ll pay you back later.
Babayaran kita mamaya.
See, I told you.
Kita mo, sinabi ko na sa iyo.
He can’t even afford underwear here, and you doubted me.
Hindi nga niya kayang bumili ng damit panloob dito, tapos pinagdudahan mo ako.
How much is it in total?
Magkano ito sa kabuuan?
9,400.
9,400.
Pay up.
Magbayad.
I...
Ako...
Socks, socks.
Medyas, medyas.
This is all I’ve got.
Ito lang ang meron ako.
A total of 164 yuan and 3 jiao.
Isang kabuuang 164 yuan at 3 jiao.
You lot.
Marami kayo.
I knew you were off the moment you walked in.
Alam kong nakaalis ka na agad pagpasok mo.
No money, yet you pretend to be big shots?
Walang pera, tapos nagpapanggap kang mayayabang?
We’re not broke.
Hindi kami nalugi.
We just didn’t bring it.
Hindi lang namin dinala.
Ah.
Ah.
Alright then, leave the clothes here.
Sige, iwan mo na lang ang mga damit dito.
I’ll go back and get the money.
Babalik ako at kukunin ko ang pera.
We’ll come back later to pick them up.
Babalik kami mamaya para sunduin sila.
Are you just here to mess with me?
Nandito ka lang ba para guluhin ako?
If you don’t have money, don’t try them.
Kung wala kang pera, huwag mo silang subukan.
These are brand-name clothes.
Mga damit na may tatak ang mga ito.
You keep lifting and handling them.
Patuloy mo silang binubuhat at hinahawakan.
If they get dirty, how do we sell them?
Kung madudumihan ang mga ito, paano natin sila ibebenta?
Hey, how can you talk like that?
Hoy, paano ka nakakapagsalita nang ganyan?
Are your clothes so precious?
Ganun ba kamahal ang mga damit mo?
They get dirty from just trying?
Nadudumihan sila sa pagsubok lang?
You’re trying to scam us, right?
Sinusubukan mo ba kaming lokohin, 'di ba?
Hey, how can you be so uncivil?
Uy, paano ka naman naging ganyan ka-walanghiya?
The poorer you are, the more shameless.
Kung mas mahirap ka, mas walanghiya ka.
Hey!
Hoy!
He called me shameless!
Tinawag niya akong walanghiya!
Who has no manners?
Sino ba ang walang manners?
I’ll show you what no manners looks like.
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang hitsura ng walang asal.
Do you want to see?
Gusto mo bang makita?
Hey, hey, sorry, sorry.
Hoy, hoy, pasensya na, pasensya na.
Sorry about that.
Pasensya na po.
No, no.
Hindi, hindi.
This won’t do, this won’t do.
Hindi ito gagana, hindi ito gagana.
Yo.
Sila.
Sis, you’re here.
Ate, nandito ka pala.
It’s quite lively today.
Medyo masigla ngayon.
Sis, let’s stay away from those poor wretches.
Ate, layuan natin ang mga kawawang 'yan.
They try but can’t afford it, honestly.
Sinusubukan nila pero hindi nila kayang bayaran, sa totoo lang.
Ah.
Ah.
Mm, yes.
Mm, oo.
The one in front really...
Yung nasa harap talaga...
looks sneaky and shifty.
mukhang palihim at mapanlinlang.
If you’re going to talk, just talk.
Kung magsasalita ka, magsalita ka lang.
Why make it personal?
Bakit kailangang gawing personal?
You should just hurry up and leave.
Dapat bilisan mo na lang at umalis ka na.
Don’t be an eyesore to my sis.
Huwag kang maging pangit sa paningin ng ate ko.
It’s fine.
Ayos lang.
We’ll do our own shopping.
Kami mismo ang gagawa ng aming pamimili.
Come, sis, over here.
Halika, ate, dito.
Nanfeng
Nanfeng
What's Zhiyi trying to do?
Ano ba ang gustong gawin ni Zhiyi?
Don't rush
Huwag magmadali
Let's see what she plans to do
Tingnan natin kung ano ang plano niyang gawin
Sis, you look great in all of these
Sis, ang ganda mo sa lahat ng ito
Alright, I'll buy these today
Sige, bibilhin ko ito ngayon
Alright
Sige
Please get your manager over here
Pakipunta po rito ang manager ninyo.
I'm buying a lot today
Marami akong bibilhin ngayon
Ask him to give me a discount
Hilingin mo sa kanya na bigyan ako ng diskwento
Alright
Sige
Ma'am, we'll give you five percent off
Ginang, bibigyan ka namin ng limang porsyentong diskuwento
Thank you
Salamat
Please wrap these and those up
Pakibalot ang mga ito at ang mga iyon
Ma'am, these are those beggars' clothes
Ginang, ito po ang mga damit ng mga pulubi
Please don't take the wrong ones
Huwag po sanang kunin ang mga mali
Why are you all still not leaving?
Bakit hindi pa rin kayong lahat umaalis?
Do you have to wait till I call the police?
Kailangan mo pa bang maghintay hanggang sa tumawag ako ng pulis?
I didn't take the wrong ones
Hindi ako nagkamali ng kinuha
They're all mine
Akin silang lahat
Why are you standing there? Go
Bakit ka nakatayo diyan? Sige na nga.
Oh, okay
Ah, sige
Darling, remember to bring your wallet when you go out
Mahal, tandaan mong dalhin ang iyong pitaka kapag lumabas ka.
Oh, my brother-in-law picked it
Ah, pinili ito ng bayaw ko
I knew it
Alam ko na
Such good taste, haha
Ang sarap ng lasa, haha
Hey, who just said he was a stinking beggar?
Uy, sino ba ang nagsabing isa siyang mabahong pulubi?
How come now he has good taste?
Bakit ngayon maganda na ang taste niya?
Brother, I did not recognize your greatness
Kapatid, hindi ko nakilala ang iyong kadakilaan
Please don't blame your little sister
Huwag mong sisihin ang nakababata mong kapatid na babae
Okay, enough
Sige, tama na
Ring it up
Tawagan mo
Alright
Sige
All packed
Naka-pack na lahat
After five percent off
Pagkatapos ng limang porsyentong diskwento
The total is 16,500
Ang kabuuan ay 16,500
Buying so much at once, and the priciest too
Ang daming binibili nang sabay-sabay, at ang pinakamahal pa
My commission this month will top 1,000
Ang komisyon ko ngayong buwan ay aabot sa 1,000
No need for a discount
Hindi kailangan ng diskwento
Ma'am
Ginang
The manager already said
Sinabi na ng manager na
We can give five percent off
Maaari tayong magbigay ng limang porsyentong diskuwento
I said no need
Sabi ko hindi na kailangan
But I have one request
Pero may isa akong kahilingan
Please go ahead, ma'am
Sige po, ginang
Fire her
Tanggalin siya
Ma'am, you must be joking, right?
Ma'am, nagbibiro po siguro kayo, 'di ba?
You sell in a high-end place like this
Nagbebenta ka sa isang mamahaling lugar na tulad nito
You must get a lot of commission
Dapat malaki ang komisyon na makukuha mo
But someone like you who snubs the poor and fawns over the rich
Pero ang isang katulad mo na humahamak sa mahihirap at nagpapahalaga sa mayayaman
Does not deserve to earn my money
Hindi karapat-dapat na kumita ng pera ko
You think you can fire me just like that?
Sa tingin mo ba mapapaalis mo ako nang ganoon-ganoon lang?
Manager, I think she is just here to cause trouble
Manager, sa tingin ko nandito lang siya para manggulo.
Shut up
Tumahimik ka
Xiao Xian
Xiao Xian
Lately I have received many
Kamakailan lamang ay marami akong natanggap na
Complaints that you snub the poor and fawn over the rich
Mga reklamo na minamaliit mo ang mahihirap at pinapahiya ang mayayaman
Our store does not need someone like you
Hindi kailangan ng tindahan namin ang isang taong katulad mo
Starting tomorrow, do not come to work
Simula bukas, huwag nang pumasok sa trabaho
Ma'am, are you satisfied with this?
Ginang, kuntento ka na ba rito?
Wrap them up and let's go
Balutin ang mga ito at tara na
Wow, you guys have totally changed
Naku, nagbago na talaga kayo
What will the company be called from now on?
Ano na ang itatawag sa kompanya simula ngayon?
From now on we are Yida Real Estate
Mula ngayon, kami na ang Yida Real Estate.
I miss you
Namimiss kita
Whenever dusk arrives
Tuwing sasapit ang takipsilim
The evening breeze rises
Tumataas ang simoy ng hangin sa gabi
Miss you
Namimiss kita
The riddle of life
Ang palaisipan ng buhay
Try not to see it clearly
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Close your eyes
Ipikit ang iyong mga mata
Do not respond
Huwag tumugon
Night wind blows and blows
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Go with the wind
Sumabay sa hangin
Tonight, children, do not cry in secret
Ngayong gabi, mga anak, huwag kayong umiyak nang palihim
Do not cry in secret
Huwag umiyak nang palihim
Night wind blows and blows
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Go with the wind
Sumabay sa hangin
With nightfall and stars
Kasabay ng paglubog ng araw at mga bituin
Gently fall asleep
Dahan-dahang matulog
Let the evening wind blow
Hayaang umihip ang hangin ng gabi